# WindowsFormsOverView
Задание 8
Постановка задачи:
Владелец автозаправки «BestOil» заказал следующую программу. 
Когда  автозаправка  только  начинает  свою  деятельность,  владелец 
обычно хочет получать максимально большой доход, который пла-
нирует увеличить за счет дополнительных услуг. Поэтому на автоза-
правке будет действовать небольшое кафе. Но, в то же время он мо-
жет нанять только одного работника на должность кассира, а потому Домашнее задание №1
назначение программы – учет продаж бензина и ассортимента това-
ров в миникафе.
Требования к поставленной задаче:
Для удобства окно разделено на три части: первая для осуществле-
ния вычислений, касающихся непосредственно заправки автомоби-
лей топливом; вторая – покупки в мини-кафе; третья часть для вы-
числения суммы оплаты.
Итак, первая группа элементов Автозаправка.
ComboBox – выпадающий список с перечнем имеющегося горюче-
го. По умолчанию, сразу при запуске программы должен быть выбран 
определенный вид горючего и в TextBox (или например Label) должна 
отображаться цена на данный вид продукта. При каждой смене выбо-
ра бензина, цена в данном поле будет соответственно меняться.
Далее, дается возможность выбора: купить горючее, указав необ-
ходимое количество литров или указав, на какую сумму клиент будет 
заправляться. При этом, после выбора одного из двух вариантов пре-
доставления услуги, ненужное поле становится заблокированным. В 
случае ввода суммы денег, группа «К оплате» изменит название на «К 
выдаче»; вместо суммы следует выводить количество литров, соот-
ветственно изменяются единицы измерения с «грн..» на «л»..
Вторая группа Мини-кафе.
Для  удобства,  все  возможные  товары  выведены  сразу  в  данной 
части. Для каждого продукта предусмотрены CheckBox с названием 
товара, рядом выводится цена (неактивный TextBox). При получении 
заказа для возможности ввода количества заказанных единиц товара, 
следует поставить «галочку» в CheckBox напротив соответствующего 
товара.
Последняя – «К оплате».
Содержит  кнопку,  которая  отвечает  за  осуществление  вычисле-
ния и вывода сумм в соответствующих полях. После того, как выве-
дена сумма, через (например) 10 секунд должен появиться запрос на Домашнее задание №1
очистку формы, то есть при появлении следующего клиент: да – все 
поля принимают значения по умолчанию, нет – неизменное состоя-
ние остается еще на 10 секунд. При выходе из программы (закончился 
рабочий день) должно появиться окно с сообщением, какова общая 
сумма выручки за данный день. Или эту сумму можно сразу выво-
дить в самой форме и изменять после каждого осуществления расчета 
с клиентом.
Кроме этого, придайте форме эстетический вид (цвета, шриф-
ты, рисунки ...). При обоснованной необходимости и интересном 
решении функциональности программы разрешается вносить из-
менения во внешний вид формы или набор элементов.
Ориентировочный вид: 
(переведите на русский самостоятельно)
